# 怎么用这些脚本？
首先你需要在浏览器安装 **油猴插件**  
在油猴的 **管理面板** 中新建用户脚本  
复制本仓库的脚本源码，全部粘贴至新建脚本中

### **遇到bug 及时DD**
***

# 脚本说明（部分）

## [上师大助手.js](上师大助手.js)
**健康之路自动填报**   
进入 https://yqfk.shnu.edu.cn/Default.aspx 后自动填写提交  
如果不想自动提交，可以在32行代码前加上`//`，将这行代码注释   
>如果想每天按时填报的话，可以使用window自带的计划任务功能  
定时任务会自动打开填报网页，打开网页后脚本将自动填写提交

**学习通直达**  
http://shnu.fy.chaoxing.com/portal 默认为cas登录  
**统一认证登录**  
https://cas.shnu.edu.cn/cas/login?service=* 根据历史用户密码自动登录  
**查找课程**：  
打开 https://course.shnu.edu.cn/eams/home.action 转到公共服务  
运行脚本，输入检索词，点击按钮进行查找

## [学习通网课助手.js](学习通网课助手.js)
**刷网课**  
定位未完成任务点，跳转下一节    
**模拟阅读**  
适用于需要阅读一定时间的网页，需要网页链接包含`ztnodedetailcontroller`  
**看直播** 
打开第一次直播，不用看视频，脚本已经在自动上传时长了  
按F12调出控制台查看信息，每1min会刷新一次观看时长

## [全局功能.js](全局功能.js)
**设计模式**  
网页右上角出现功能开关，可以拖出  
变为灰色即打开状态  
**删除广告**  
支持删除百度和bing的搜索结果广告、各种谷歌广告、知乎首页广告  
**邮箱发送**  
选中邮箱链接，点击功能开关  
脚本将打开系统自带邮件功能进行发送准备    
**选择复制**  
选择内容 - Ctrl+C  
可无视知网线上阅读文献的复制字数限制  
**直接跳转**  
对于部分网站，越过安全提示，直接跳转相应网页